## Домашнее задание
Перенести приложение для тестирования студентов на Spring Boot

### Цель:
- Цель: использовать возможности Spring Boot, чтобы разрабатывать современные приложения, так, как их сейчас и разрабатывают.
- Результат: Production-ready приложение на Spring Boot

### Описание/Пошаговая инструкция выполнения домашнего задания:
Это домашнее задание выполняется на основе предыдущего.

1. Создать проект, используя Spring Boot Initializr (https://start.spring.io) Перенести приложение проведения опросов из прошлого домашнего задания.
2. Перенести все свойства в application.yml
3. Локализовать выводимые сообщения и вопросы (в CSV-файле). MesageSource должен быть из автоконфигурации Spring Boot.
4. Сделать собственный баннер для приложения.
5. Вместо отдельных зависимостей в файле сборки, для тестирования использовать spring-boot-starter-test

*Опционально:

- использовать ANSI-цвета для баннера.
- если Ваш язык отличается от русского и английского - локализовать в нём.
  - Коммитить wrapper или нет в репозиторий - решать Вам.
  - Задание сдаётся в виде ссылки на pull-request в чат с преподавателем.
  - Вопросы можно задавать в чате, но для оперативности рекомендуем Slack.
  - Написанное приложение будет использоваться в ДЗ №4 (к занятию №5).
  - Данное задание засчитывает ДЗ №1 (к занятию №1) и ДЗ №2 (к занятию №2).
  - Если Вы хотите засчитать, то обязательно пришлите ссылку в чат соответствующего предыдущего занятия.

### Критерии оценки:
#### Факт сдачи:

- 0 - задание не сдано
- 1 - задание сдано
#### Степень выполнения (количество работающего функционала, что примет заказчик, что будет проверять тестировщик):
- 0 - ничего не работает или отсутствует основной функционал
- 1 - не работает или отсутствует большая часть критического функционала
- 2 - основной функционал есть, возможны небольшие косяки
- 3 - основной функционал есть, всё хорошо работает
- 4 - основной функционал есть, всё хорошо работает, тесты и/или задание перевыполнено

#### Способ выполнения (качество выполнения, стиль кода, как ревью перед мержем):
- 0 - нужно править, мержить нельзя (нарушение соглашений, публичные поля)
- 1 - лучше исправить в рамках этого ДЗ для повышения оценки
- 2 - можно мержить, но в следующих ДЗ нужно поправить.
- 3 - можно мержить, мелкие недочёты
- 4 - отличная работа!
- 5 - экстра балл за особо красивый кусочек кода/решение целиком (ставится только после отличной работы, отдельно не ставится)
#### Статус "Принято" ставится от 6 и выше баллов.
- Ниже 6, задание не принимается.
- Идеальное, но не работающее, решение = 1 + 0 + 4 (+4 а не 5) = 5 - не принимается.
- Если всё работает, но стилю не соответствует (публичные поля, классы капсом) = 1 + 4 + 0 = 5 - не принимается

Рекомендуем сдать до: 22.10.2023