# Домашнее задание
Приложение по проведению тестирования студентов (с самим тестированием)

# Цель:

Цель: конфигурировать Spring-приложения современным способом, как это и делается в современном мире

Результат: готовое современное приложение на чистом Spring


# Описание/Пошаговая инструкция выполнения домашнего задания:
## Описание задания:

В ресурсах хранятся вопросы и различные ответы к ним в виде CSV файла (5 вопросов).

Вопросы могут быть с выбором из нескольких вариантов или со свободным ответом - на Ваше желание и усмотрение.

# Новый функционал:
- Программа должна спросить у пользователя фамилию и имя, спросить 5 вопросов из CSV-файла и вывести результат тестирования.
Выполняется на основе предыдущего домашнего задания + , собственно, сам функционал тестирования.
#### Требования:
- В приложении должна присутствовать объектная модель (отдаём предпочтение объектам и классам, а не строчкам и массивам/спискам строчек).
- Все классы в приложении должны решать строго определённую задачу (см. п. 18-19 "Правила оформления кода.pdf", прикреплённые к материалам занятия).

1. Переписать конфигурацию в виде Java + Annotation-based конфигурации. Все зависимости должны быть настроены в IoC контейнере.
2. Добавить функционал тестирования студента.
3. Добавьте файл настроек для приложения тестирования студентов.
4. В конфигурационный файл можно поместить путь до CSV-файла, количество правильных ответов для зачёта - на Ваше усмотрение.
5. Помним, CSV с вопросами читается именно как ресурс, а не как файл.
6. Нужно написать интеграционный тест класса, читающего вопросы и юнит-тест сервиса с моком зависимости
7. Файл настроек и файл с вопросами, для тестов д.б. свои.
8. Scanner, PrintStream и другие стандартные типы в контекст класть не нужно! См. соответствующие слайды с занятия. 
9. Весь ввод-вывод осуществляется на английском языке.
10. Помним, "без фанатизма" :)
Заготовка для выполнения работы: [https://github.com/OtusTeam/Spring/tree/master/templates/hw02-annotation-config](https://github.com/OtusTeam/Spring/tree/master/templates/hw02-annotation-config)

- Задание сдаётся в виде ссылки на pull-request в чат с преподавателем.
- В pull-request должно присутствовать только то что касается текущей работы. Временные файлы и файлы IDE не должны попадать в PR.
- Вопросы можно задавать в чате, но для оперативности рекомендуем Slack.
- Код, написанный в данном ДЗ будет использоваться дальше в домашних заданиях №3 (Занятие №4), №4 (Занятие №5)
- Данное задание засчитывает ДЗ №1 (Занятие №1).
- Если Вы хотите засчитать, то обязательно пришлите ссылку в чат соответствующего предыдущего занятия.

