# Домашнее задание
Приложение по проведению тестирования студентов - только вывод вопросов и вариантов ответа (если имеются)

## Цель:
Создать приложение с помощью Spring IoC, чтобы познакомиться с основной функциональностью IoC, на которой строится весь Spring.

*Результат:* простое приложение, сконфигурированное XML-контекстом.


## Описание/Пошаговая инструкция выполнения домашнего задания:
## Описание задания:
- В ресурсах хранятся вопросы и различные ответы к ним в виде CSV файла (5 вопросов).
- Вопросы могут быть с выбором из нескольких вариантов или со свободным ответом - на Ваше желание и усмотрение.
- Приложение должна просто вывести вопросы теста из CSV-файла с возможными вариантами ответа (если имеются).
## Требования:
1. В приложении должна присутствовать объектная модель (отдаём предпочтение объектам и классам, а не строчкам и массивам/спискам строчек).

2. Все классы в приложении должны решать строго определённую задачу (см. п. 18-19 "Правила оформления кода.pdf", прикреплённые к материалам занятия).
3. Контекст описывается XML-файлом.
4. Все зависимости должны быть настроены в IoC контейнере.
5. Имя ресурса с вопросами (CSV-файла) необходимо захардкодить строчкой в XML-файле с контекстом.
6. CSV с вопросами читается именно как ресурс, а не как файл.
7. Scanner, PrintStream и другие стандартные типы в контекст класть не нужно!
8. Весь ввод-вывод осуществляется на английском языке.
9. Крайне желательно написать юнит-тест какого-нибудь сервиса (оцениваться будет только попытка написать тест).
### Помним - "без фанатизма".
Опционально (задание со "звёздочкой"):
- 1*. Приложение должно корректно запускаться с помощью "java -jar"
Задание сдаётся в виде ссылки на pull-request в чат с преподавателем в личном кабинете ОТУС, не в Slack!
Инструкция по работе с pull-request-ами находится в документе "Настройка окружения.pdf" в материалах занятия.
Вопросы можно задавать в чате, но для оперативности рекомендуем Slack.
Код, написанный в данном ДЗ будет использоваться дальше в домашних заданиях #2 (Занятие #2), #3 (Занятие #4), #4 (Занятие #5)

