# Домашнее задание
Приложение по проведению тестирования студентов (с самим тестированием)

# Цель:

Цель: конфигурировать Spring-приложения современным способом, как это и делается в современном мире

Результат: готовое современное приложение на чистом Spring


# Описание/Пошаговая инструкция выполнения домашнего задания:
## Описание задания:

В ресурсах хранятся вопросы и различные ответы к ним в виде CSV файла (5 вопросов).

Вопросы могут быть с выбором из нескольких вариантов или со свободным ответом - на Ваше желание и усмотрение.

# Новый функционал:
- Программа должна спросить у пользователя фамилию и имя, спросить 5 вопросов из CSV-файла и вывести результат тестирования.
Выполняется на основе предыдущего домашнего задания + , собственно, сам функционал тестирования.
#### Требования:
0. В приложении должна присутствовать объектная модель (отдаём предпочтение объектам и классам, а не строчкам и массивам/спискам строчек).
Все классы в приложении должны решать строго определённую задачу (см. п. 18-19 "Правила оформления кода.pdf", прикреплённые к материалам занятия).

1. Переписать конфигурацию в виде Java + Annotation-based конфигурации. Все зависимости должны быть настроены в IoC контейнере.
2. Добавить функционал тестирования студента.
3. Добавьте файл настроек для приложения тестирования студентов.
4. В конфигурационный файл можно поместить путь до CSV-файла, количество правильных ответов для зачёта - на Ваше усмотрение.
5. Помним, CSV с вопросами читается именно как ресурс, а не как файл.
7. Нужно написать интеграционный тест класса, читающего вопросы и юнит-тест сервиса с моком зависимости
8. Файл настроек и файл с вопросами, для тестов д.б. свои.
9. Scanner, PrintStream и другие стандартные типы в контекст класть не нужно! См. соответствующие слайды с занятия.
10. Весь ввод-вывод осуществляется на английском языке.
11. Помним, "без фанатизма" :)
Заготовка для выполнения работы: [https://github.com/OtusTeam/Spring/tree/master/templates/hw02-annotation-config](https://github.com/OtusTeam/Spring/tree/master/templates/hw02-annotation-config)

- Задание сдаётся в виде ссылки на pull-request в чат с преподавателем.
- В pull-request должно присутствовать только то что касается текущей работы. Временные файлы и файлы IDE не должны попадать в PR.
- Вопросы можно задавать в чате, но для оперативности рекомендуем Slack.
- Код, написанный в данном ДЗ будет использоваться дальше в домашних заданиях №3 (Занятие №4), №4 (Занятие №5)
- Данное задание засчитывает ДЗ №1 (Занятие №1).
- Если Вы хотите засчитать, то обязательно пришлите ссылку в чат соответствующего предыдущего занятия.

# Критерии оценки:
Факт сдачи:

- 0 - задание не сдано
- 1 - задание сдано
## Степень выполнения (количество работающего функционала, что примет заказчик, что будет проверять тестировщик):
- 0 - ничего не работает или отсутствует основной функционал
- 1 - не работает или отсутствует большая часть критического функционала
- 2 - основной функционал есть, возможны небольшие косяки
- 3 - основной функционал есть, всё хорошо работает
- 4 - основной функционал есть, всё хорошо работает, тесты и/или задание перевыполнено
## Способ выполнения (качество выполнения, стиль кода, как ревью перед мержем):
- 0 - нужно править, мержить нельзя (нарушение соглашений, публичные поля)
- 1 - лучше исправить в рамках этого ДЗ для повышения оценки
- 2 - можно мержить, но в следующих ДЗ нужно поправить.
- 3 - можно мержить, мелкие недочёты
- 4 - отличная работа!
- 5 - экстра балл за особо красивый кусочек кода/решение целиком (ставится только после отличной работы, отдельно не ставится)
#### Статус "Принято" ставится от 6 и выше баллов.
#### Ниже 6, задание не принимается.
#### Идеальное, но не работающее, решение = 1 + 0 + 4 (+4 а не 5) = 5 - не принимается.
#### Если всё работает, но стилю не соответствует (публичные поля, классы капсом) = 1 + 4 + 0 = 5 - не принимается

#### Рекомендуем сдать до: 15.10.2023
